/*
    ВОЛИК АНДРЕЙ ОЛЕГОВИЧ ПС-23

	11.10. Газон (6)

		Фермер Иван с юности следит за своим газоном. Газон можно считать плоскостью, 
	на которой в каждой точке с целыми координатами растет один пучок травы. В одно из 
	воскресений Иван воспользовался газонокосилкой и постриг некоторый прямоугольный участок 
	газона. Стороны этого участка параллельны осям координат, а две противоположные вершины 
	расположены в точках (x1, y1) и (x2, y2). Следует отметить, что пучки травы, находящиеся 
	на границе этого прямоугольника, также были пострижены. Довольный результатом Иван купил 
	и установил на газоне дождевальную установку. Она была размещена в точке с координатами 
	(x3, y3) и имела радиус действия струи r. Таким образом, установка начала поливать все 
	пучки, расстояние от которых до точки (x3, y3) не превышало r. Все было хорошо, но Ивана 
	заинтересовал следующий вопрос: сколько пучков травы оказалось и пострижено, и полито 
	в это воскресенье? Требуется написать программу, которая позволит дать ответ на вопрос Ивана.

		Ввод из файла INPUT.TXT. В первой строке содержатся четыре целых числа x1, y1, x2, y2 
	(−100 000 ≤ x1 < x2 ≤ 100 000; −100 000 ≤ y1 < y2 ≤ 100 000). Во второй строке входного 
	файла содержатся три целых числа x3, y3, r (−100 000 ≤ x3, y3 ≤ 100 000; 1 ≤ r ≤ 100 000)

		Вывод в файл OUTPUT.TXT. Вывести одно число - количество пучков травы, которые были 
	и пострижены, и политы.

	Источник: --
*/
