/*
    ВОЛИК АНДРЕЙ ОЛЕГОВИЧ ПС-23

    17.3. Построение (7)

        В одной военной части построили солдат в одну колонну по убыванию роста. Часть была далеко 
    не образцовая. Солдаты часто приходили не вовремя, а то их и вовсе приходилось выгонять из строя 
    за плохо начищенные берцы. Однако солдаты в процессе прихода и ухода всегда должны быть выстроены 
    по росту. 
        Требуется для каждого приходящего солдата указывать, перед каким солдатом в строю он 
    должен становиться. Если пришедший солдат одинакового роста с некоторыми солдатами в строю, 
    то он становится сразу после них.
        Ввод из файла INPUT.TXT. Первая строка содержит количество команд N (1 <=  N <= 200000). 
    В каждой следующей строке содержится описание команды: числа 1 и X, если солдат приходит в строй 
    (X – рост солдата от 1 до 100000) и числа 2 и Y, если солдата, стоящего в строю на месте Y 
    надо удалить из строя. Солдаты в строю нумеруются с 1.
        Вывод в файл OUTPUT.TXT. На каждую команду 1 (добавление в строй) нужно выводить в отдельной 
    строке число K – номер позиции, на которую должен встать этот солдат (все стоящие за ним двигаются назад).

    Пример:

    Ввод:
        5
        1 100
        1 200
        1 50
        2 1
        1 150
    Вывод:
        1
        1
        3
        1

    Источник: --
*/
