/*
    ВОЛИК АНДРЕЙ ОЛЕГОВИЧ ПС-23

    18.2. Магические квадраты (11)

        Вася учится в первом классе школы магов. Однажды Главный Магистр рассказал о магических квадратах. 
    Такой квадрат порядка N состоит из N строк по N целых чисел в строке и должен иметь одинаковую сумму чисел 
    в строках, столбцах и на длинных диагоналях. Вася попросил показать, как строятся такие квадраты.
        Главный Магистр сказал, что это будет проходиться в следующей четверти, а пока стоит научиться строить 
    полумагические квадраты. В них одинаковая сумма чисел S должна быть в строках и столбцах, но на диагоналях 
    сумму S получать не обязательно. Вася много раз заполнял квадрат начальными числами, но дальше часто что-то 
    не клеилось. Нужно срочно ему помочь.

        Ввод. В первой строке содержатся числа N и S, разделенные пробелом (1 <= N <= 1000, 1 <= S <= 10^6). В следующих
    N строках задаются значения матрицы a[i, j] по N целых чисел в строке через пробел (0 <= a[i, j] <= 1000), причем 0 
    обозначает пустую клетку. Требуется заполнить пустые клетки целыми числами так, чтобы сумма чисел в каждой 
    строке и в каждом столбце оказалась равной S.

        Вывод. В N строках по N чисел в строке через пробел выводятся элементы построенного квадрата b[i, j] 
    (-10^9 <= b[i, j] <= 10^9). В клетках могут содержаться как положительные значения, так и отрицательные, либо 
    нулевые. Если ответов больше одного, вывести любой из них. Если решения нет, вывести No.
       
        Примеры:

        Ввод 1     Ввод 2     Ввод 3     Ввод 4
        3 50       3 85       2 21       2 5
        34 9 7     0 0 43     0 9        0 0
        0 0 20     25 0 0     6 0        0 0
        0 0 23     0 5 18

        Вывод 1    Вывод 2    Вывод 3    Вывод 4
        34 9 7     -2 44 43   No         5 0
        15 15 20   25 36 24              0 5
        1 26 23    62 5 18

    Подсказка. Заполнять на каждом шаге строку либо столбец с максимальным количеством пустых клеток. Информацию 
    о количестве пустых клеток в строках и столбцах хранить в бинарной куче.

    Источник: --
*/
