/*
    ВОЛИК АНДРЕЙ ОЛЕГОВИЧ ПС-23

    3.6. Бальные танцы (5)
        В школу бальных танцев записались N учеников — мальчиков и девочек. 
    Профессор построил их в один ряд, и хочет отобрать из них для первого 
    занятия группу стоящих подряд учеников, в которой количество мальчиков          <пример>
    и девочек одинаково. Сколько вариантов выбора есть у профессора?
    Решить задачу с помощью рекуррентных соотношений.                             ^ input.txt:
        Ввод. В первой строке входного файла задано число N (1 ≤ N ≤ 10^6).         8
    Во второй строке задается описание построенного ряда из мальчиков               abbababa
    и девочек — строка из N символов a и b (символ "a" соответствует девочке,     ^ output.txt:
    а символ "b" — мальчику).                                                       13
        Вывод. В единственной строке выходного файла должно содержаться 
    количество вариантов выбора требуемой группы.

    Источник: https://www.cyberforum.ru/python-beginners/thread2653363.html
*/
